# 持ち物リスト
## 概要
エンジニア2人がインド旅行に行く際に持っていく必要があるもの。

1. 日本からもっていくもの
2. 現地調達するもの

に分けています。

また、それぞれの中で下記の優先度を分けています。
1. 必須
2. あると便利
3. 人による

インド旅行中 / 後 は実際に持っていたほうがよかったものも追記出来たらいいな。あと実際に持っていったものの使用感など。

# 日本で準備するもの
## 1. 必須
- [ ] パスポート
- [ ] パスポートのコピー
- [ ] ビザ
- [ ] ビザのコピー
- [x] 電源タップ
    - 赤城が購入済み。
    - [Amazon.co.jp： 海外旅行用 変換 アダプター プラグ お得なエレプラグW 2個セット (B3タイプ＋B3タイプ) RW-WS05: パソコン・周辺機器](https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01N8RDRCB/ref=oh_aui_detailpage_o01_s00?ie=UTF8&psc=1)
- [ ] SIMフリー対応スマートフォン
- [ ] SIMカード
    - 現地で取る予定
- [ ] e-ticket（印刷したやつ）
    - [ ] 成田 to デリー
    - [ ] デリー to コーチン
    - [ ] コーチン to バンガロール
    - [ ] バンガロール to バラナシ
    - e-ticketないとセキュリティ上空港にすら入れてもらえないとの事
- [ ] 電車の予約のチケット
    - [ ] バラナシ to アグラ 寝台列車
       - チケット早めに取った方良さそう。
   
    - [ ] ? バンガロール to ハンピ
       - 予約必要なの？要確認
   
    - [ ] ? アグラ to デリー 特急
       - 場合によってはジャイプール行くかもなので、様子見したほういいかも。
   
    - [ ] ? コーチン to アレッピー
       - 田舎だし予約する必要なさそう？
- [ ] クレジットカード（複数枚）
- [ ] 現金
- [ ] 履きなれた靴
- [ ] 着替え
   - 3日分くらい？
- [x] 虫除けスプレー
   - 三浦さんが共用のやつ購入済み
- [ ] 長袖
- [ ] ホッカイロ
   - 列車に乗る時と、バラナシでの早朝沐浴を見る際に重宝する。

## 2. あると便利
- [ ] トイレットペーパー
- [ ] 肩がけバッグ的な（スリ予防）
- [ ] 整腸剤
- [ ] 薬
- [ ] サンダル
- [ ] 粉ポカリ/アクエリ
- [ ] イヤホン
- [ ] モバイルバッテリー
   - できれば大容量のやつ
- [ ] ばんそうこう
- [ ] 選択紐

## 3. 人による
### 赤城
- [ ] 一眼レフカメラ
   - 盗まれないように最新の注意はらう必要あり。
   - 南インドでだけ使って、北インドでは使わない方いいかも。
   - [ ] バッテリー × 2
   - [ ] 広角レンズ
   - [ ] 単焦点
   - [ ] 80mm - 200m ?
   - [ ] 充電器
   - [ ] SDカードのスペア
- [ ] タブレット
   - アレッピーとかでハウスボートに乗りながらまったり読書する用
- [ ] 寝袋
   - 寝台列車/バスなどで寝る時用。寒がりなので・・・
- [ ] 日本食・おかし
   - マジで辛くなった時 or 民宿ホストのお土産用。
   - 腹痛時用におかゆとか持ってった方いいかな？
   - カップラーメンとかは安牌ぽい。空港で引っかからないやつってなんだろ
   - おかしは現地の子供達とかにバラまきたい。

### 三浦
- [ ] PC
 - 旅行中仕事をする用

# 現地調達するもの
## 1. 必須
- [ ] 現金（ルピー）
## 2. あると便利
- [ ] ストール
   - カシミヤ100%のやつが安いらしい
- [ ] サンダル
   - あったら便利そう

## 3. 人による
